# СК Телеком, Deutsche Telekom построить Блокчейн идентичности платформы ...

###### 2019-02-21 10:02

Крупнейший в Южной Корее оператор мобильной связи, СК Телеком (Сик), сотрудничает с пятой крупнейшей в мире телекоммуникационной фирмой, немецкой компанией Deutsche Telekom, в разработке блокчейн-решения для идентификации мобильных устройств.

Сотрудничество будет видеть, что "R&D" и "Дойче Телеком", T-Labs, разработают коммерческое, блокчейн-питание решение для мобильной идентификации, которое может быть использовано для таких приложений, как контроль доступа, сделки и контракты.

«Сик» рассказал местным новостям, что, по его мнению, Цифровая идентификация на основе блокчейна значительно упростит и обеспечит процесс проверки персональных данных.

О СЕ Хён, который возглавляет блокчейн-блок, отметил: «Мобильная блокчейн-идентификация может быть использована в различных областях, включая логины как онлайн, так и в офисах.

По его сообщениям, блокчейн-решения для идентификации могут в конечном итоге заменить правительственные документы, включая паспорта.

Как сообщалось, Deutsche Telekom недавно присоединился к блокчейн-проекту Linux Foundation с открытым исходным кодом, который используется многими компаниями, ориентированными на предприятия, такими как IBM.

Со своей стороны, он ранее участвовал в блокчейн-экономике путем поддержки корейского крипто-обмена Упбит, а также запуска на базе блокчейн-сервиса управления активами и блокчейн-запуска платформы в апреле 2018.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/sk-telecom-deutsche-telekom-to-build-blockchain-identity-platform)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")